# 类型转换
## 隐式类型转换
1. 隐式转换是不需要编写代码来指定的转换，编译器会自动进行
2. 较小范围的数据类型转换为较大范围的数据类型时，编译器会自动完成类型转换，转换是 C# 默认的以安全方式进行的转换, 不会导致数据丢失。
   - int -> long
   - float -> double
   - byte -> int
   ```
   byte b = 10;
   init i = b;
   ```
   - int -> long
   ```
   int i = 10;
   long l = i;
   ```
## 显示类型转换（强制类型转换）
1. 显示转换是必须编写代码来指定的转换，编译器不会自动进行；
2. 强制类型转换是 C# 默认的以不安全方式进行的转换，可能会导致数据丢失。
  - int -> byte
  ```
    int i = 10;
    byte b = (byte)i;
  ```
  - double -> int
  - int -> float // 数据可能失去精度
  - int -> string
  ```
  int i = 10;
  string s = i.ToString();
  ```
## 类型转换方法
1. ToBoolean 布尔类型转换
2. ToByte 字节类型转换
3. ToChar 字符类型转换
4. ToDateTime 日期类型转换
5. ToDecimal 把浮点型或整数转换为十进制类型
6. ToDouble 把浮点型或整数转换为双精度浮点型
7. ToInt16 16位整数类型转换
8. ToInt32 32位整数类型转换
9. ToInt64 64位整数类型转换
10. ToSByte 有符号字节类型转换
11. ToSingle 小浮点类型转换
12. ToString 字符串类型转换
13. ToType 指定类型转换
14. ToUInt16 无符号16位整数类型转换
15. ToUInt32 无符号32位整数类型转换
16. ToUInt64 无符号64位整数类型转换

这些方法都定义在 System.Convert 类中，使用时需要包含 System 命名空间。

使用 Convert.ToInt32 方法将字符串转换为整数：
```
string str = "123";
int i = Convert.ToInt32(str);
```
## 类型转换类：Convert、Parse、TryParse、自定义类型转换
### Convert 类
Convert 类提供了一些方法，用于将数据类型转换为其他数据类型。
### Parse 类
Parse 类提供了一些方法，用于将字符串转换为其他数据类型。如果转换失败会抛出异常。
```
string str = "123.45";
double d = Double.Parse(str);
```
### TryParse 类
TryParse 类提供了一些方法，用于将字符串转换为其他数据类型。如果转换失败不会抛出异常，而是返回 false。
```
string str = "123.45";
double d;
bool success = Double.TryParse(str, out d);
if (success) {
  Console.WriteLine("转换成功");
} else {
  Console.WriteLine("转换失败");
}
```
### 自定义类型转换
自定义类型转换是指将一个类型转换为另一个类型，例如将字符串转换为整数。C# 提供了自定义类型转换的方法，通过实现 IConvertible 接口来实现。通过在类型中定义 implicit 或 explicit 关键字。
自定义类型转换的实现方式如下：

