有一个 单线程 CPU 正在运行一个含有 n 道函数的程序。每道函数都有一个位于  0 和 n-1 之间的唯一标识符。

函数调用 存储在一个 调用栈 上 ：当一个函数调用开始时，它的标识符将会推入栈中。而当一个函数调用结束时，它的标识符将会从栈中弹出。标识符位于栈顶的函数是 当前正在执行的函数 。每当一个函数开始或者结束时，将会记录一条日志，包括函数标识符、是开始还是结束、以及相应的时间戳。

给你一个由日志组成的列表 logs ，其中 logs[i] 表示第 i 条日志消息，该消息是一个按 "{function_id}:{"start" | "end"}:{timestamp}" 进行格式化的字符串。例如，"0:start:3" 意味着标识符为 0 的函数调用在时间戳 3 的 起始开始执行 ；而 "1:end:2" 意味着标识符为 1 的函数调用在时间戳 2 的 末尾结束执行。注意，函数可以 调用多次，可能存在递归调用 。

函数的 独占时间 定义是在这个函数在程序所有函数调用中执行时间的总和，调用其他函数花费的时间不算该函数的独占时间。例如，如果一个函数被调用两次，一次调用执行 2 单位时间，另一次调用执行 1 单位时间，那么该函数的 独占时间 为 2 + 1 = 3 。

以数组形式返回每个函数的 独占时间 ，其中第 i 个下标对应的值表示标识符 i 的函数的独占时间。

### 解题思路
这题是求函数运行的log日志求函数独立运行的时间
示例1: 
```
n = 2, logs = ["0:start:0","1:start:2","1:end:5","0:end:6"]
       0       1           1   0
       |       |           |   |
       \/      \/          \/  \/
time   0   1   2   3   4   5   6
```
1号函数是被0号函数调用，0号函数执行的时间是0、1、6，1号函数执行的时间是2、3、4、5，
所以0号函数独立运行时间是3，1号是4

可以利用栈，当遇到start时，压栈，遇到end时弹栈，然后记录上一个时间点来得到当前函数的独立运行时间

### 代码
```
var exclusiveTime = function(n, logs) {
    // 函数调用函数的独立运行时间
    let stack = [], ans = new Array(n).fill(0);
    for (let i = 0, preTime = 0; i < logs.length; i++) {
        let [id_str, status, time_str] = logs[i].split(':');
        let id = id_str - 0;
        let time = time_str - 0;
        if (status == 'start') {
            // 当前面有函数时
            if (stack.length > 0) {
                // 计算前一个函数所运行的独立时间
                ans[stack[stack.length - 1]] += time - preTime;
            }
            // 记录当前时间
            preTime = time;
            // 将当前执行的函数id压入调用栈
            stack.push(id)
        } else {
            // 计算从当前函数运行结束时间到前面记录的时间
            ans[id] += time - preTime + 1;
            // 因为有时间间隔所以要+1
            preTime = time + 1;
            // 当前函数运行结束，从调用栈中pop出去
            stack.pop()
        }
    }
    return ans;
};
```